# `macro_china_insurance_income`

**描述**: 原保险保费收入, 数据区间从 200407-至今

**目标地址**: <https://data.eastmoney.com/cjsj/hyzs_list_EMM00088870.html>

**限量**: 单次返回所有历史数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| - | - | - |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 日期 | object | - |
| 最新值 | int64 | - |
| 涨跌幅 | float64 | 注意单位: % |
| 近3月涨跌幅 | float64 | 注意单位: % |
| 近6月涨跌幅 | float64 | 注意单位: % |
| 近1年涨跌幅 | float64 | 注意单位: % |
| 近2年涨跌幅 | float64 | 注意单位: % |
| 近3年涨跌幅 | float64 | 注意单位: % |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
macro_china_insurance_income_df = ak.macro_china_insurance_income()
print(macro_china_insurance_income_df)
```

## 数据示例

```text
 日期 最新值 涨跌幅 ... 近1年涨跌幅 近2年涨跌幅 近3年涨跌幅
0 2004-07-01 0.000000e+00 NaN ... NaN NaN NaN
1 2004-09-01 2.453616e+07 NaN ... NaN NaN NaN
2 2004-10-01 2.704315e+07 10.217507 ... NaN NaN NaN
3 2004-11-01 2.956397e+07 9.321471 ... NaN NaN NaN
4 2004-12-01 3.193586e+07 8.022916 ... NaN NaN NaN
.. ... ... ... ... ... ... ...
205 2021-09-01 1.979124e+08 9.327015 ... -1.959838 2.790277 -9.435956
206 2021-10-01 2.094363e+08 5.822728 ... -2.107731 2.866552 -10.337719
207 2021-11-01 2.205047e+08 5.284853 ... -2.053675 2.876131 -11.053454
208 2021-12-01 2.357184e+08 6.899490 ... -1.710283 3.594269 -10.239691
209 2022-01-01 7.049640e+07 -70.092958 ... -5.768089 5.429366 12.398597
手机出货量
```
